PARTIE DANS LA MAISON

Quand HG rentrent dans la maison, H se retrouve directement attrapé et enfermé à clé dans une cage.
G se retrouve servante et elle doit aider la sorcière a cuisiner son frère -> timer à définir.
Si elle ne réussit pas à se débarasser de la sorcière avant le temps imparti, ce sera son frère qui sera enfermé dans le four et GAME OVER.
il est à noter que la sorcière est complètement aveugle, et c'est pour cela qu'elle fait de G sa servante.

Les éléments nécéssaires à Gretel pour vaincre la sorcière sont de : 
-Ouvrir le four
-Attirer la sorcière devant -> comment :
	-Elle doit s'équiper du balai de la sorcière, et faire tomber les fioles de l'étagère, le bruit attire la sorcière, un point d'exclamation apparait lorsqu'on peut la pousser
-Prendre (un peu, n'exagérons pas) de l'élan pour la pousser dedans.
-Si elle ne referme pas le four en moins de 4-5 secondes, la sorcière ressort et game over, il faut donc bien penser à fermer le four.

Gretel doit récupérer le couteau de cuisine pour défaire les liens qui attachent H.


 